---
title : " 20200219_ZBER_LmoWd0 67：在美国，没有人能够绕开的问题 "
description : " #新移民思想#老移民思考#美国人群圈子定调_美国才是世界上惟一的多民族国家。中国的民族比例或真实民族特色区别，根本上讲，与美国的民族结构相比，简直不在一个级别上。中国国家内部民族的分类没有什么特点，而世界各族集中在一个国家的，只有美国。_无论你是新移民，还是老移民，都需要反复思考我们华人做的圈子层是否在早期没有没有做好功课，如果明白了，修正还来得及。特别对于刚移民过来的朋友，定生活圈子早一点，肯定会省去至少十年的弯路。_-----------------_为5000年后的来者，我独立开通这个与各大主播力量同行的频道，人，不是低级动物，总需要给历史以真实，给后人以良知。《麻辣空间》将长期更新下去，我在中国的时候一直在做这个事，到了美国也就不是另起炉灶，而是接着中国那边关停的账号，继续换个国度再来。我的邮箱是wto5185188@几迈L，欢迎订阅我频道的朋友把不想公开在评论区的话发到我邮箱里，我会定期做答复的。另外，我的腿腿儿账号是：wto518，脸书ID叫：Sctv麻辣空间。这两个地方平时用于看信息，我自己说的少。不过可以相互关注，方便联系。__#新移民生活#美国移民#中美对比#台湾独立#中美贸易战#贸易协定#WTO世界贸易组织#人权监测技术#大技术控制#人脸识别#香港人民民主抗争#保卫香港#墙国人#厉害国#香港黑警暴力#电视认罪#李承鹏#五岳散人#国家安全机构#非政府组织#川普#特朗普#四川普通话#敖歌#中国黑社会#中国猪肉涨价#中美金融战#中美科技战#中美知识产权战#中国文字狱#亚细亚的孤儿#美国国会通过法案#美国制裁名单#民主与独裁#法治与人治#日本公主号邮轮# "
date :  2021-10-14T10:14:51-08:00
tags:
  - youtube
---

{{< mymp4 mp4="20200219_ZBER_LmoWd0.info.json.mp4" 
text="len 36501470"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200219_ZBER_LmoWd0.info.json.25k.mp4"
text="len 3221965"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200219_ZBER_LmoWd0.info.json.48k.mp4"
text="len 6200105"
>}}


{{< mydiv text="#新移民思想#老移民思考#美国人群圈子定调_美国才是世界上惟一的多民族国家。中国的民族比例或真实民族特色区别，根本上讲，与美国的民族结构相比，简直不在一个级别上。中国国家内部民族的分类没有什么特点，而世界各族集中在一个国家的，只有美国。_无论你是新移民，还是老移民，都需要反复思考我们华人做的圈子层是否在早期没有没有做好功课，如果明白了，修正还来得及。特别对于刚移民过来的朋友，定生活圈子早一点，肯定会省去至少十年的弯路。_-----------------_为5000年后的来者，我独立开通这个与各大主播力量同行的频道，人，不是低级动物，总需要给历史以真实，给后人以良知。《麻辣空间》将长期更新下去，我在中国的时候一直在做这个事，到了美国也就不是另起炉灶，而是接着中国那边关停的账号，继续换个国度再来。我的邮箱是wto5185188@几迈L，欢迎订阅我频道的朋友把不想公开在评论区的话发到我邮箱里，我会定期做答复的。另外，我的腿腿儿账号是：wto518，脸书ID叫：Sctv麻辣空间。这两个地方平时用于看信息，我自己说的少。不过可以相互关注，方便联系。__#新移民生活#美国移民#中美对比#台湾独立#中美贸易战#贸易协定#WTO世界贸易组织#人权监测技术#大技术控制#人脸识别#香港人民民主抗争#保卫香港#墙国人#厉害国#香港黑警暴力#电视认罪#李承鹏#五岳散人#国家安全机构#非政府组织#川普#特朗普#四川普通话#敖歌#中国黑社会#中国猪肉涨价#中美金融战#中美科技战#中美知识产权战#中国文字狱#亚细亚的孤儿#美国国会通过法案#美国制裁名单#民主与独裁#法治与人治#日本公主号邮轮#" >}}
<br>

{{< mydiv link="https://www.youtube.com/watch?v=ZBER_LmoWd0" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


