---
title : " 20191227_xpe6rf5voJ4 09：贸易战争之政治抢滩倾销。川普散打（输），习近平太极（胜）。#中美贸易战#贸易差#贸易战争#川普 "
description : " 艹！你居然多次骂人?没穿红内裤的人真下流，没穿带五角星红内裤的人真下流，没穿共产党党旗的红内裤的人真下流。_关于这个话题，片子老早做了。也发布了，但同时也为我引来了中国那边的灾难。自己把频道关了两个多月，近期想通了，还是做吧。在那边受欺压，难道来了美国还改变不了一日被蛇咬，十年怕井绳的心态吗?_--------------------------------_为5000年后的来者，我独立开通这个与各大主播力量同行的频道，人，不是低级动物，总需要给历史以真实，给后人以良知。《麻辣空间》将长期更新下去，我在中国的时候一直在做这个事，到了美国也就不是另起炉灶，而是接着中国那边关停的账号，继续换个国度再来。_#新移民生活#美国移民#中美对比#台湾独立#中美贸易战#贸易协定#WTO世界贸易组织#人权监测技术#大技术控制#人脸识别#香港人民民主抗争#保卫香港#墙国人#厉害国#香港黑警暴力#电视认罪#李承鹏#五岳散人#国家安全机构#非政府组织#川普#特朗普#四川普通话#敖歌#中国黑社会#中国猪肉涨价#中美金融战#中美科技战#中美知识产权战#中国文字狱#亚细亚的孤儿#美国国会通过法案#美国制裁名单#民主与独裁#法治与人治# "
date :  2021-10-14T10:14:51-08:00
tags:
  - youtube
---

{{< mymp4 mp4="20191227_xpe6rf5voJ4.info.json.webm.mp4" 
text="len 10595392"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20191227_xpe6rf5voJ4.info.json.25k.mp4"
text="len 1789053"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20191227_xpe6rf5voJ4.info.json.48k.mp4"
text="len 3409002"
>}}


{{< mydiv text="艹！你居然多次骂人?没穿红内裤的人真下流，没穿带五角星红内裤的人真下流，没穿共产党党旗的红内裤的人真下流。_关于这个话题，片子老早做了。也发布了，但同时也为我引来了中国那边的灾难。自己把频道关了两个多月，近期想通了，还是做吧。在那边受欺压，难道来了美国还改变不了一日被蛇咬，十年怕井绳的心态吗?_--------------------------------_为5000年后的来者，我独立开通这个与各大主播力量同行的频道，人，不是低级动物，总需要给历史以真实，给后人以良知。《麻辣空间》将长期更新下去，我在中国的时候一直在做这个事，到了美国也就不是另起炉灶，而是接着中国那边关停的账号，继续换个国度再来。_#新移民生活#美国移民#中美对比#台湾独立#中美贸易战#贸易协定#WTO世界贸易组织#人权监测技术#大技术控制#人脸识别#香港人民民主抗争#保卫香港#墙国人#厉害国#香港黑警暴力#电视认罪#李承鹏#五岳散人#国家安全机构#非政府组织#川普#特朗普#四川普通话#敖歌#中国黑社会#中国猪肉涨价#中美金融战#中美科技战#中美知识产权战#中国文字狱#亚细亚的孤儿#美国国会通过法案#美国制裁名单#民主与独裁#法治与人治#" >}}
<br>

{{< mydiv link="https://www.youtube.com/watch?v=xpe6rf5voJ4" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


