---
title : " 20200207_GR8Q3O_kodE 20：警报：（有字幕）3月1日起，中国正式进入网络大屠杀程序运营，各位在网上生活的朋友们，千万小心啊。 "
description : " #网络封杀#微信封杀#微博封杀_根据中国《网络信息内容生态治理规定》的要求，3月1日起，将依照这个规定执行并指明法律指向和应用。_其中第五条要求只能发布什么内容，以发布习近平为主的内容。第六条到后面的，大多都是处罚条件。说白了，几乎就是封杀所有不同一致的声音。_我希望大家新把支付通道调整一下。_谢谢_为5000年后的来者，我独立开通这个与各大主播力量同行的频道，人，不是低级动物，总需要给历史以真实，给后人以良知。《麻辣空间》将长期更新下去，我在中国的时候一直在做这个事，到了美国也就不是另起炉灶，而是接着中国那边关停的账号，继续换个国度再来。__#新移民生活#美国移民#中美对比#台湾独立#中美贸易战#贸易协定#WTO世界贸易组织#人权监测技术#大技术控制#人脸识别#香港人民民主抗争#保卫香港#墙国人#厉害国#香港黑警暴力#电视认罪#李承鹏#五岳散人#国家安全机构#非政府组织#川普#特朗普#四川普通话#敖歌#中国黑社会#中国猪肉涨价#中美金融战#中美科技战#中美知识产权战#中国文字狱#亚细亚的孤儿#美国国会通过法案#美国制裁名单#民主与独裁#法治与人治#郭文贵#江峰# "
date :  2021-10-14T10:14:51-08:00
tags:
  - youtube
---

{{< mymp4 mp4="20200207_GR8Q3O_kodE.info.json.mp4" 
text="len 35586560"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200207_GR8Q3O_kodE.info.json.25k.mp4"
text="len 3138382"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200207_GR8Q3O_kodE.info.json.48k.mp4"
text="len 6036536"
>}}


{{< mydiv text="#网络封杀#微信封杀#微博封杀_根据中国《网络信息内容生态治理规定》的要求，3月1日起，将依照这个规定执行并指明法律指向和应用。_其中第五条要求只能发布什么内容，以发布习近平为主的内容。第六条到后面的，大多都是处罚条件。说白了，几乎就是封杀所有不同一致的声音。_我希望大家新把支付通道调整一下。_谢谢_为5000年后的来者，我独立开通这个与各大主播力量同行的频道，人，不是低级动物，总需要给历史以真实，给后人以良知。《麻辣空间》将长期更新下去，我在中国的时候一直在做这个事，到了美国也就不是另起炉灶，而是接着中国那边关停的账号，继续换个国度再来。__#新移民生活#美国移民#中美对比#台湾独立#中美贸易战#贸易协定#WTO世界贸易组织#人权监测技术#大技术控制#人脸识别#香港人民民主抗争#保卫香港#墙国人#厉害国#香港黑警暴力#电视认罪#李承鹏#五岳散人#国家安全机构#非政府组织#川普#特朗普#四川普通话#敖歌#中国黑社会#中国猪肉涨价#中美金融战#中美科技战#中美知识产权战#中国文字狱#亚细亚的孤儿#美国国会通过法案#美国制裁名单#民主与独裁#法治与人治#郭文贵#江峰#" >}}
<br>

{{< mydiv link="https://www.youtube.com/watch?v=GR8Q3O_kodE" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


