---
title : " 20200123_IZ5vQyY2pYE 28：川普到底得罪了谁?凭什么一定要学会央视新闻主播的发音才有资格做节目? "
description : " #四川普通话#川普#视频制作#_前些时间被一个哈批赖群的群主给踢了，批老子的标准普通话都说不明，居然有脸做节目。老子看他龟儿子在相同的十好几个赖群都在，然后就给他怼了一盘，然后就全部群我都退了算求。妈卖批的，今天就做这个节目，让那哈批知道一下川普的基本根基。狗日的，要是按老子天府广场的性格，在地头上见到这个瓜麻批，老子非抖他杂种一顿不可。哈哈哈_……………………_为5000年后的来者，我独立开通这个与各大主播力量同行的频道，人，不是低级动物，总需要给历史以真实，给后人以良知。《麻辣空间》将长期更新下去，我在中国的时候一直在做这个事，到了美国也就不是另起炉灶，而是接着中国那边关停的账号，继续换个国度再来。_#新移民生活#美国移民#中美对比#台湾独立#中美贸易战#贸易协定#WTO世界贸易组织#人权监测技术#大技术控制#人脸识别#香港人民民主抗争#保卫香港#墙国人#厉害国#香港黑警暴力#电视认罪#李承鹏#五岳散人#国家安全机构#非政府组织#川普#特朗普#四川普通话#敖歌#中国黑社会#中国猪肉涨价#中美金融战#中美科技战#中美知识产权战#中国文字狱#亚细亚的孤儿#美国国会通过法案#美国制裁名单#民主与独裁#法治与人治# "
date :  2021-10-14T10:14:51-08:00
tags:
  - youtube
---

{{< mymp4 mp4="20200123_IZ5vQyY2pYE.info.json.webm.mp4" 
text="len 22436597"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200123_IZ5vQyY2pYE.info.json.25k.mp4"
text="len 4368163"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200123_IZ5vQyY2pYE.info.json.48k.mp4"
text="len 8391662"
>}}


{{< mydiv text="#四川普通话#川普#视频制作#_前些时间被一个哈批赖群的群主给踢了，批老子的标准普通话都说不明，居然有脸做节目。老子看他龟儿子在相同的十好几个赖群都在，然后就给他怼了一盘，然后就全部群我都退了算求。妈卖批的，今天就做这个节目，让那哈批知道一下川普的基本根基。狗日的，要是按老子天府广场的性格，在地头上见到这个瓜麻批，老子非抖他杂种一顿不可。哈哈哈_……………………_为5000年后的来者，我独立开通这个与各大主播力量同行的频道，人，不是低级动物，总需要给历史以真实，给后人以良知。《麻辣空间》将长期更新下去，我在中国的时候一直在做这个事，到了美国也就不是另起炉灶，而是接着中国那边关停的账号，继续换个国度再来。_#新移民生活#美国移民#中美对比#台湾独立#中美贸易战#贸易协定#WTO世界贸易组织#人权监测技术#大技术控制#人脸识别#香港人民民主抗争#保卫香港#墙国人#厉害国#香港黑警暴力#电视认罪#李承鹏#五岳散人#国家安全机构#非政府组织#川普#特朗普#四川普通话#敖歌#中国黑社会#中国猪肉涨价#中美金融战#中美科技战#中美知识产权战#中国文字狱#亚细亚的孤儿#美国国会通过法案#美国制裁名单#民主与独裁#法治与人治#" >}}
<br>

{{< mydiv link="https://www.youtube.com/watch?v=IZ5vQyY2pYE" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


